Vanilla Debian 9.4 + `apt install clang`:

aio.h - Asynchronous I/O control block.
aliases.h - Structure to represent one entry of the alias data base.
alloca.h - Allocate a block that will be freed when the calling function exits.
argp.h - Interface for parsing unix-style argument vectors.
argz.h - Routines for dealing with '\0' separated arg vectors.
ar.h - Header describing `ar' archive file format.
assert.h - ISO C99 Standard: 7.2 Diagnostics.
byteswap.h - Reverse order of bytes.
clif.h - Something to do with traceroute.
complex.h - ISO C99:  7.3 Complex arithmetic.
cpio.h - Extended cpio format from POSIX.1.
crypt.h - UFC-crypt: ultra fast crypt(3) implementation.
ctype.h - ISO C99 Standard 7.4: Character handling.
dirent.h - POSIX Standard: 5.1.2 Directory Operations.
dlfcn.h - User functions for run-time dynamic loading.
elf.h - Defines standard ELF types, structures, and macros.
endian.h - Definitions for byte order, according to significance of bytes, from low addresses to high addresses.
envz.h - Routines for dealing with '\0' separated environment vectors.
err.h - 4.4BSD utility functions for error messages.
errno.h - ISO C99 Standard: 7.5 Errors.
error.h - Declaration for error-reporting function.
execinfo.h - interface for parsing unix-style argument vectors.
fcntl.h - POSIX Standard: 6.5 File Control Operations.
features.h - Feature macros to specify the desired environment.
fenv.h - ISO C99 7.6: Floating-point environment.
fmtmsg.h - Message display handling.
fnmatch.h - Filename-matching types.
fstab.h - File system table.
fts.h - File tree traversal functions declarations.
ftw.h - X/Open Portability Guide 4.2.
_G_config.h - Needed by libio to define various configuration parameters.
gconv.h - For writing additional gconv modules.
getopt.h - Declarations for getopt.
glob.h - Find pathnames matching a pattern.
gnu-versions.h - Specifies version numbers associated with library interfaces in GNU packages.
grp.h - POSIX Standard: 9.2.1 Group Database Access.
gshadow.h - Declaration of types and functions for shadow group suite.
iconv.h - Identifier for conversion method from one codeset to another.
ifaddrs.h - Declarations for getting network interface addresses.
inttypes.h - ISO C99: 7.8 Format conversion of integer types.
langinfo.h - Access to locale-dependent parameters.
lastlog.h - Used in 4.3BSD to define `struct lastlog'.
libgen.h - Definitions for pattern matching functions.
libintl.h - Message catalogs for internationalization.
libio.h - Part of the iostream library.
limits.h - ISO C99 Standard: 7.10/5.2.4.2.1 Sizes of integer types.
link.h - Data structure for communication from the run-time dynamic linker for loaded ELF shared objects.
locale.h - ISO C99 Standard: 7.11 Localization.
malloc.h - Prototypes and definition for malloc implementation.
math.h - Declarations for math functions.
mcheck.h - Heap consistency checking.
memory.h - Wrappers for the C libraries allocation functions.
mntent.h - Utilities for reading/writing fstab, mtab, etc.
monetary.h - Monetary value formatting functions.
mqueue.h - Realtime message queues.
netdb.h - Definitions for network database operations.
nl_types.h - Data types.
nss.h - Interface to NSS.
obstack.h - Object stack macros.
paths.h - Pathname building.
poll.h - Definitions for the poll() function.
printf.h - Print to stdout.
pthread.h - Posix threads.
pty.h - Functions for pseudo TTY handling.
pwd.h - POSIX Standard: 9.2.2 User Database Access.
re_comp.h - Compiled regular expressions.
regex.h - Definitions for data structures and routines for the regular expression library.
regexp.h - Regular expressions.
resolv.h - DNS/Bind function definitions.
sched.h - Definitions for POSIX 1003.1b-1993 (aka POSIX.4) scheduling interface.
search.h - Declarations for System V style searching functions.
semaphore.h - Realtime semaphores.
setjmp.h - ISO C99 Standard: 7.13 Nonlocal jumps.
sgtty.h - Provides the terminal interface for the Berkeley line discipline.
shadow.h - Declaration of types and functions for shadow password suite.
signal.h - ISO C99 Standard: 7.14 Signal handling.
spawn.h - Definitions for POSIX spawn interface.
stab.h - Debugger symbols.
stdc-predef.h - Early include.
stdint.h - ISO C99: 7.18 Integer types.
stdio_ext.h - Functions to access FILE structure internals.
stdio.h - ISO C99 Standard: 7.19 Input/output.
stdlib.h - ISO C99 Standard: 7.20 General utilities.
string.h - ISO C99 Standard: 7.21 String handling.
strings.h - Old BSD strings functions.
stropts.h - Streams interface.
syscall.h - Indirect system calls.
sysexits.h - Exit status codes for system programs.
syslog.h - Definitions for system error logging.
tar.h - Extended tar format from POSIX.1.
termio.h - Define values for termios.
termios.h - POSIX Standard: 7.1-2 General Terminal Interface.
tgmath.h - ISO C99 Standard: 7.22 Type-generic math.
thread_db.h - Interface to libthread_db.so library for debugging -lpthread.
time.h - ISO C99 Standard: 7.23 Date and time.
ttyent.h - Defines the type struct ttyent and declares the functions setttyent, endttyent, getttyent, getttynam.
uchar.h - ISO C11 Standard: 7.28 Unicode utilities.
ucontext.h - System V ABI compliant user-level context switching support.
ulimit.h - ulimit commands.
unistd.h - POSIX Standard: 2.10 Symbolic Constants.
ustat.h - Header describing obsolete `ustat' interface.
utime.h - POSIX Standard: 5.6.6 Set File Access and Modification Times.
utmp.h - Login records.
utmpx.h - User accounting database definitions.
values.h - Old compatibility names for <limits.h> and <float.h> constants.
wait.h - Declarations for waiting.
wchar.h - ISO C99 Standard: 7.24 Extended multibyte and wide character utilities.
wctype.h - ISO C99 Standard: 7.25 Wide character classification and mapping utilities.
wordexp.h - Bits set in the FLAGS argument to `wordexp'.
xlocale.h - Structure for reentrant locale using functions.
